¿Dormiste bien?
Sí.
¿Tú cómo dormiste?
Bien.
¿Qué hora es?
¿Qué?
No sé.
JINGYEONG
¿Qué fue eso?
-¿Quién es?
-Es Jingyeong.
Do Hyeonseo, ¡abre la puerta!
¿Habrá salido?
¡Suho!
¡Ya voy!
-Hola.
-¿Por qué demoraste tanto?
Yo...
Cierto, decidí dormir hasta tarde.
Tengo mucha resaca.
Comamos algo.
Suena bien.
¿Qué es esto?
-¿Qué hiciste anoche?
-¿Qué?
¿Qué?
-Tú no...
-Cierto.
-Tú y Ji Suho...
-¡Cierto! Anoche,
tomamos algo más.
Me sentía mal por muchas cosas.
Lo hablamos mientras tomamos algo.
¿Y luego?
¿Qué?
Es de Suho.
Qué distraído. Se lo olvidó.
También olvidó su billetera.
¿Changsik?
Cierto,
el que nunca tuvo novia.
Hola, es el teléfono de Ji Suho.
¿Quién eres?
¿Yo? Soy la dueña de MumuPocha.
Suho dejó su teléfono en la academia.
Eso significa que ellos dos...
¡Lo sé! Se quedaron tomando algo.
En la academia de Do Hyeonseo.
Claro, puedes hacer eso.
¿Qué dijo?
Dios...
Podría haber muerto.
Hicieron un desastre.
Déjalo, yo limpiaré.
Está bien. Toma estos.
¿Dormiste con él?
Lo sabía.
¿Qué estabas pensando?
No sé.
Maldición.
No debiste hacerlo.
Ahí lo tienes.
Te advertí de esto.
Dame otro sermón, así entro en razón.
¿Por qué diablos dormiste con él?
¿Te dejaste llevar por el momento?
No.
Él no dejaba de sonreír.
¿Qué?
Suho tiene una sonrisa hermosa.
¿Estás bromeando?
Ahora que lo pienso, siempre fue así.
Mi mente se ponía en blanco
cada vez que él sonreía.
Amaba tanto su sonrisa
que olvidaba por qué estaba enojada.
Lo admitiré,
es apuesto.
Pero aun así, esto no está bien.
Esto no es lo que esperaba.
¿Qué esperabas?
El chico joven que no es feo,
pensé que te gustaba.
-¿K?
-Sí, dijiste que era genial.
¿Qué?
¿Hay algo entre ustedes dos?
Jingyeong, la cosa es...
Olvídalo.
-Dime.
-No.
¡Te haces la misteriosa!
Hola.
Eso fue rápido.
Aquí está el teléfono de Suho.
Claro.
Esto...
-Gracias.
-De nada.
Entonces, me voy.
Conoces la salida.
Bueno.
¡Sr. Hong!
¿Sí?
Bien...
Jingyeong trajo mucha sopa.
¿Quieres acompañarnos?
De hecho, tengo mucha hambre. Gracias.
Vamos. Calienta esto para él.
K
Tengo que contestar.
-Claro.
-Disculpen.
Que lo disfrutes.
¿Hola?
¿Qué estás haciendo?
Un momento.
¡Largo!
Sí, K. ¿Qué pasa?
Sí.
¿Hoy?
¿Quieres comer antes de grabar?
Me voy.
Sí. No nos queda mucho tiempo juntos.
Pero vendrán a evaluar mis pianos.
¿Podemos vernos más tarde?
-Está bien, pero...
-Sí.
No te sientes incómoda
por lo que dije, ¿verdad?
Para nada. No es nada de eso.
Entonces...
Dios.
Si no tienes trabajo después de grabar,
comamos algo.
Me voy.
Nos vemos luego.
Eres rápida con las manos.
Me gusta la gente
que es rápida con las manos.
Es como ver a gamers usando códigos.
-Ya veo.
-Sí.
¿No sientes que ya casi somos amigos?
Amigos que juegan juegos toda la noche
y desayunan juntos.
Odio los juegos.
-Ah...
-Trae tu bol.
Ya veo.
Bueno...
Yo también odio
a la gente que juega juegos.
Supongo...
Supongo que es
otra cosa que tenemos en común.
Mi billetera.
Un momento, por favor.
Lo siento.
SOUNDTRACK #2
Hola.
Somos los primeros en llegar.
-Eso parece.
-Toma asiento.
-Todos llegarán pronto.
-Claro, gracias.
K.
Quería...
-Gracias. Contamos contigo.
-Por supuesto.
-Hola.
-Los ayudaremos a configurar todo.
-Sí.
-Hola.
-Siéntate y...
-Prepararé todo.
-Por favor, levanta el micrófono.
-Bueno.
Canta cómodamente.
Está bien.
¿Está bien esto?
-Un poco más arriba.
-¿Está bien?
Un poco más abajo. Gracias.
-Gracias.
-Seguro.
Sí, creo que así estará bien.
Hola, Sr. Ji.
Finjan que no estoy aquí.
Gracias.
Oí que estuviste con Hyeonseo anoche.
Sí.
Ya veo.
¿Ustedes dos solos?
¿Qué estás insinuando?
Nada.
¿Qué sabría yo?
Nunca tuve novia.
¿Qué te pasa?
Te ves bien.
¿A qué te refieres?
Te ves mejor.
Es bueno verte bien descansado
de una vez por todas.
Tienes razón.
Dormí bien
por primera vez en mucho tiempo.
En las interminables canciones
que escuchamos juntos,
canto las letras.
¿Olvidarás esta sencilla melodía?
La grabación salió perfecta.
Si el rodaje va bien mañana,
este proyecto va a ser un gran éxito.
-¿No crees?
-Sí.
Deja de perder el tiempo.
Les enviaré la dirección
donde nos reuniremos mañana.
Vamos.
Ya voy.
Nos vemos mañana.
K.
¡Sr. Ji!
Buen trabajo.
-¿Cómo estuvimos?
-Estuvieron geniales.
-¿Eso cree?
-Sí.
¿Salió temprano esta mañana?
-No lo vi cuando me fui.
-Así es.
-Tuve que ir a...
-Dijiste que venías de casa.
-Sí, vine de casa.
-Vengo directo de casa.
Yo también.
Supongo que no nos cruzamos.
¿Cómo sería posible?
¡Sr. Ji!
Adiós.
¿Disculpa?
Hoy fue mi último día.
Recibiste el aviso
para cerrar tu canal, ¿no?
Sí.
Me alegra verlo.
-¿Hoy?
-Sí, como dijiste.
-Esto es para usted.
-Realmente no era necesario.
-No.
-Insisto.
Gracias.
Eso es más que suficiente.
Veo que has doblado mucho.
Le pido perdón
por no haber sido buena.
Disculpa.
Soy tu admiradora.
-¿Disculpa?
-Soy una de las del chat.
Tu canal me ha ayudado
a atravesar momentos difíciles.
Estoy muy agradecida.
Gracias.
Me entristece mucho que cierren tu canal.
Fuiste una buena amiga
para mí en noches solitarias.
No llores.
Sr. Hong, ¿siempre ha sido tan impaciente?
-¿Yo?
-Digo,
debería darles tiempo a los creadores.
Un millón de suscriptores
no se ganan fácilmente.
-¿Yo?
-No sea así.
Déjela continuar con el canal.
-¿Qué estás...?
-Como director general, le pido un favor.
-¿Qué quieres decir?
-Vamos.
-Se lo pido amablemente.
-Pero tú...
-¿Qué...?
-Por favor.
Por favor.
Por favor, danos un momento.
¿Qué estás diciendo?
Solo hazlo.
-¿Qué te pasa?
-Solo esta vez.
Qué apresurado de mi parte.
Tomé una decisión
basada únicamente en las visualizaciones.
Nuestro director general nunca despediría
a alguien simplemente por bajo rendimiento
sabiendo que le rompería el corazón.
En Playing,
nos preocupamos por nuestros creadores.
Así es.
Escucha.
Revisaremos todo
y promocionaremos tu canal.
-Muchas gracias.
-De nada.
Gracias.
Está bien. ¿Por qué no vamos a negociar
un nuevo contrato entonces?
-¡Bien por ti!
-¡Buena suerte!
Sr. Ji, ¡lo quiero!
Yo también.
Por aquí.
Por favor, atiéndela bien.
Nosotros también deberíamos irnos.
¿Adónde?
Hyeonseo y yo vamos a cenar juntos.
-¿Cenar?
-Lo veré en la casa.
-Vamos.
-Bueno.
Disfruten la cena.
¿Qué van a comer?
Adiós.
¿Te gustó la grabación de hoy?
Bueno... la disfruté,
pero estaba muy nerviosa,
espero haberlo hecho bien.
¿Y a ti?
No estuvo mal,
pero todavía no me decido por la letra.
Lo pensaré hasta que rodemos mañana.
Acepto lo que digas.
Quiero que esta canción
exprese quién eres realmente.
Lo tendré en cuenta.
¿Cómo vienen los preparativos
para tu restaurante?
Bien.
Despacharé los pianos en dos días.
Solo tengo que empezar con el diseño.
Que dejes el piano
no significa que hayas fallado.
Te admiro mucho.
No es fácil desafiarse
a uno mismo de esa manera.
Es el coraje de la ignorancia.
El fondo de apoyo es menos
de lo que esperaba,
así que estoy ocupada buscando
cómo compensar eso.
¿Dónde has estado buscando?
-¿Por qué?
-El dueño del café en el que trabajo
recibió ayuda de alguien cuando empezó.
Te lo presentaré.
Eso me ayudaría.
Me alegra mucho poder ayudarte
de alguna manera.
Te debo mucho. Gracias por todo.
-Pero, K...
-Entonces,
enséñame a hacer tteokbokki.
Quiero tenerlo en Estados Unidos.
¿Cuánto tteokbokki
tienes que vender en un día?
Lo que me preguntaste ayer...
No respondas ahora.
Espera hasta que terminemos el rodaje.
-¿Por qué?
-Si me rechazas,
la actuación de mañana será triste.
Es el momento mas importante
de nuestras vidas.
¿Verdad?
Piénsalo hasta mañana.
Piénsalo bien.
Más cuidadosamente.
-Aun así, es mejor hablar...
-Por favor, Hyeonseo.
Solo quiero disfrutar esta noche
y crear buenos recuerdos.
Salud.
MERCADO ORANGE
¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?
¿ESTÁS EN TU CASA?
¿ESTÁS DORMIDA?
ABRÍGATE PARA EL RODAJE DE MAÑANA...
Llegué.
Hola.
Mira la hora que es.
¿Te divertiste?
Sí.
Lo pasé bien.
Me lo estoy pasando muy bien,
no quiero irme de Corea.
Ya veo.
Pero debes volver.
Tus padres están preocupados.
Lo sé.
Es una decisión difícil,
pero la respuesta me llegará, ¿no?
En fin, mi estadía aquí ha terminado.
Mejor empiezo a empacar.
Qué pena.
Buenas noches.
¿Estás segura
de que no te estás exigiendo demasiado?
Dime si necesitas dinero.
Lo conseguiré de algún modo y te ayudaré.
¿Crees que estoy mendigando en Seúl?
Tengo dinero ahorrado.
Además, el gobierno ofrece mucho dinero.
Me alegra escuchar eso.
Me siento muy mal.
Soy tu madre y no puedo ayudarte.
No seas así.
Me ayudaste a ser una gran mujer.
Estoy agradecida por eso.
Hyeonseo.
Siempre me has hecho feliz, lo sabes, ¿no?
Lo sé.
Hagas lo que hagas, eres la mejor hija.
Mantén la frente en alto.
Nunca la bajes.
No te preocupes. Sabes lo fuerte que soy.
Es tarde. Deberías ir a dormir.
¡Ánimo!
Gracias.
¿Hola?
-¿Llegaste bien a casa?
-Sí.
Debes estar muy cansada.
No puedo creer
cuánto tiempo te hicieron grabar.
Solo querían lo mejor.
Aun así...
Buen trabajo.
Todo terminará mañana.
Tú también lo hiciste bien.
Nosotros vamos
a continuar con las clases, ¿no?
Por supuesto. Ya las pagaste.
Qué alivio.
Debería haber pagado por 12 años.
Ve a dormir.
Debemos levantarnos temprano mañana.
Solo unos minutos más.
Necesito oír tu voz para dormir.
Está bien.
¿De qué quieres hablar?
La pieza que me estás enseñando.
¿Me la puedes explicar?
No estoy motivado
porque no sé nada sobre ella.
Es Preludio Nro. 1 de Bach.
¿"Preludio"?
-¿Qué es eso?
-¿Un preludio? Es una pieza introductoria.
Parece sencillo,
pero contiene un sistema
llamado "escala temperada".
¿Conoces la pieza llamada Ave María?
Ave María se inspiró y basó
en este preludio.
Ave María fue compuesta
por muchos compositores diferentes...
De los muchos compositores,
Schubert es el más famoso.
¿Sabes quién es Schubert?
Vaya.
Suho.
¡Suho!
Un cangrejo ermitaño.
¿Puedes tocar esa parte otra vez?
¡Empecemos a rodar!
Se demora un rato y pasa.
Un día completo contigo.
El cielo llena el agua derramada
al igual que lo hace con mi corazón.
Solo quedan buenos recuerdos.
Quizá sea un castigo por no quedarte.
Me acuesto en la cama, sin poder dormir.
Otra noche atrapado en la misma canción.
¡Corte!
Esperen mientras revisamos las imágenes.
Revisaremos las imágenes.
Muy bien, una vez más.
¡Una vez más!
Con permiso.
Les espera algo increíble.
-Deberías estar trabajando.
-Dios.
-Tomemos un descanso.
-¿Por qué?
Tengo mucho calor.
El sol está perfecto.
No, Changsik.
Hace mucho calor.
Está bien.
Tomémonos cinco minutos.
¡Descanso de cinco minutos!
¿Estás cansada?
No.
Estoy bien.
Usa esto para estirar la muñeca.
¿Qué?
Gracias.
Estarás bien.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Saquemos todo.
¿A qué te refieres?
Saquemos las cuerdas y el ritmo,
y empecemos con nosotros dos.
¿Qué opinas?
Me gusta la idea,
pero ¿no parecerá demasiado simple?
Exacto.
La canción es sobre empezar de nuevo,
así que empecemos de forma sencilla.
Solo toca con el corazón.
Eso es lo que quiero expresar.
Suena bien.
¿Desde el principio?
En las interminables canciones
que escuchamos juntos,
canto las letras.
Ya fijamos la fecha
para la apertura del canal.
Lanzaremos el vídeo musical primero,
seguido del vlog con los ensayos
la misma semana.
-¿Qué opina, Sr. Ji?
-Suena bien.
Dijo que suena bien.
-¿Está seguro?
-Por supuesto.
Aunque parezca tan familiar y tan obvia,
para mí no hay canción después de esta.
-¡Corte! ¡Terminamos!
-¡Buen trabajo!
¡Terminamos!
Buen trabajo, chicos.
Buen trabajo.
Gracias.
-Buen trabajo.
-Bien hecho.
Gracias.
-Hace frío, ¿no?
-Sí.
K.
Bien hecho.
-Gracias.
-Buen trabajo, K.
Igualmente.
Hay una fiesta de despedida. Vamos.
Es mi último día de trabajo,
así que tengo que irme.
¿No puedes faltar hoy?
Tengo algunas cosas que hablar
con el dueño del café.
Qué pena.
Terminaremos el vídeo y lo subiremos.
Será un gran éxito.
Gracias.
Por todo.
Ni lo menciones.
Vayamos por un trago cuando vuelva.
Por supuesto.
Cuídate.
Estaré en contacto.
No pierdas tus auriculares
mientras no estoy.
-¿Nos vamos?
-Sí.
Vamos.
MUMUPOCHA
-El pedido está listo.
-Ya voy.
Enseguida.
Buen trabajo, equipo.
Aquí está tu comida.
-Gracias.
-¡Se ve genial!
Con cuidado, está caliente.
Gracias.
No hay más.
¡Salud!
-Sr. Ji, ¿usted bebe?
-Él puede manejarlo.
El Sr. Ji es el mejor.
Por fin terminó.
Muchas gracias por esta noche.
Te contrataría si pudiera.
-¿Cerveza?
-Sí. Quiero cerveza.
¿Puedo ser tu director de operaciones?
Puedes pagarme con cerveza.
Está bien. Trato hecho.
Tú y Hyeonseo se reconciliaron, ¿verdad?
No es tan simple. Ya saben
lo complicada que es nuestra historia.
Sí. Estoy segura
de que Suho también está siendo cauteloso.
Eso es porque no tienes
experiencia en relaciones.
Hay que tener cuidado con estas cosas.
¿Es cierto eso?
Por supuesto.
-Bebamos.
-Salud.
Salud.
Me siento genial.
Tú y Hyeonseo se reconciliaron, ¿verdad?
No es tan simple.
Ya saben
lo complicada que es nuestra historia.
...lo complicada que es...
Entonces, ¿quiere
que volvamos a estar juntos o no?
AQUÍ ESTÁN LAS PRIMERAS IMÁGENES
DEL PROYECTO DE K
UN ARCHIVO ADJUNTO
DESCARGAR
DETRÁS DE ESCENA
K, yo...
Lo que siento por ti...
Ya puedes darme una respuesta.
El tiempo que acordamos ya pasó.
K, yo...
Lo que siento por ti...
Te veo como un amigo,
como cuando te conocí.
Nada más.
Y espero que podamos
seguir siendo amigos músicos.
Los primeros instintos siempre son buenos.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Para ser sincero, hice eso ayer
porque sabía cuál sería tu respuesta.
Supongo que fue un truco
para retrasar el golpe.
¿Te molesta si te pregunto algo más?
¿Es por el Sr. Ji?
¿Quieres volver con él?
¿Qué? Espera.
¡Vamos!
No.
Maldita sea.
-Sujétalo bien.
-Está bien.
-¿Lo ajustaste?
-Sí.
Nos vamos.
Gracias. Conduzcan con cuidado.
Ahora que el proyecto terminó,
concentrémonos en nuestras clases.
Te ayudaré a terminar la pieza.
Quería...
Quería preguntarte algo antes de empezar.
¿Sobre la pieza otra vez?
Realmente te estás interesando.
¿Qué soy yo para ti?
Escuché lo que le dijiste a K ayer
mientras miraba
las imágenes del detrás de escena.
No fue mi intención.
Lo lamento.
No. Es mejor así.
Yo también quería hablar de eso.
Tenía
mucho miedo.
Tenía miedo de enamorarme de ti otra vez.
¿Y ahora?
Todavía tengo miedo.
Pero...
Me está volviendo loca
el haberme
enamorado de ti otra vez.
Nunca aprendo, ¿verdad?
Espero que sigas sintiéndote así.
Oye.
Te dije que no sonrieras así.
Vas muy rápido.
No te apresures. Más despacio.
No puedo tocar más despacio.
No te apresures. Arruina el tempo.
Intenta otra vez.
Más lento esta vez.
Vamos.
pista extra
En las interminables canciones
que escuchamos juntos,
canto las letras.
ME ENCANTA LA INTERPRETACIÓN DEL PIANO
LA CHICA DEL PIANO ES MUY HERMOSA
¿QUIÉN ES? ¿ES FAMOSA?
SE LLAMA DO HYEONSEO
TOCA BIEN Y ES BONITA
Ecos infinitos en la madrugada
atascados en el mismo bucle de canción.
De vuelta a donde todo empezó,
donde nunca terminará.
En las interminables canciones
que escuchamos juntos,
canto la letra.
¿Olvidarás esta sencilla melodía?
Aunque parezca tan familiar y tan obvia,
para mí no hay canción después de esta.
Subtítulos: L.B.T.